Bueno, los militantes de Hamás secuestraron a casi 200
personas después de llevar a cabo su
masacre la semana pasada. La madre de un
rehén israelí francés ha pedido la
liberación de su hija. No sabía si
estaba viva o muerta hasta
ayer. Todo lo que sabía es que May
podría ser
secuestrada.
Um, le estoy rogando al mundo que traiga a mi
bebé de regreso a casa.
Ella solo fue a una fiesta en un
festival para
divertirse y ahora está en
Gaza. Bueno, nuestra corresponsal Rebeca
está cerca de la ciudad israelí de The Rod, no
lejos de la frontera.  con Gaza Rebecca, ¿
cómo puede Israel garantizar la seguridad de
estos rehenes en Gaza mientras bombardea el
territorio? Ben, creo que la respuesta corta
es que simplemente no pueden,
no pueden asegurarse de que los civiles
estarán bien mientras continúan.  En
esta campaña, pero ustedes saben que
definitivamente están dando todas las indicaciones que
nos están diciendo que una de
sus principales prioridades es tratar de
garantizar que esos rehenes
puedan ser sacados con vida de los
que están vivos. Hamás  dijo que un par
de docenas de unas 20 personas han
muerto hasta ahora en ataques.
Simplemente no hay forma de confirmar que vimos
el primer video del presentador ayer, como usted
acaba de mencionar, acabamos de escuchar de la
madre de allí sobre una mujer joven que ha
sido  tomada ahora en el video, ella está viva,
está siendo tratada médicamente
por alguien que no podemos ver en el
video y le agrada que la dejen ir para
poder reunirse con su
familia, así que si eso es una indicación de que
Sabemos que pensamos que
Hamás, tras la toma de rehenes anterior, vale
más la pena vivir para ellos que
muertos, por lo que tal vez intentarán
mantener vivos a los rehenes a partir de cuando, en
términos militares, el
ejército israelí, ya que  continúan con su
ataque, están tratando de obtener, por supuesto,
Cate tanta información como puedan sobre
el paradero de los rehenes, pero los
ataques indiscriminados o dirigidos, incluso dirigidos, no pueden garantizar su seguridad
y ¿qué pasa con todos los Ians miradores que
están en movimiento en este momento?  ¿Podemos
esperar algún tipo de mensaje de Biden
cuando llegue a Israel
mañana? Creo que seguramente
será una prioridad muy alta en su
agenda cuando esté aquí asegurándose de que al
menos juel Nacionales que esa
frontera que cruzará Rafha será  capaz
de abrirse, creo que es algo
en lo que trabajará muy duro para
tratar de lograr que al menos algunas personas que
han logrado estar en algunas listas
atraviesen esa cruz,
uh, por supuesto, al ir en sentido contrario
tratando de obtener ayuda humanitaria.  La ayuda dentro
de Gaza es otra prioridad principal, pero
otra gran prioridad de su visita será,
por supuesto, tratar de evitar que esto se
convierta en un conflicto regional más amplio,
una muestra de apoyo a Israel
y una advertencia a otros actores de la
región, a saber, Hezbollah y  Irán hasta
la frontera norte en el Líbano, donde
Hezb ha estado llevando a cabo
algunos
ataques cruzados con el ejército israelí en el
norte. Biden va a intentar
evitar que eso se intensifique lo mejor que
pueda mientras esté aquí e insta.  los
israelíes, uh, moderación en ese lado
también, uh, definitivamente, una visita muy importante
del presidente de los EE. UU. y, ya
sabes, una agenda muy, muy grande,
vale, tendremos que dejarlo ahí.
Rebecca R informa desde la frontera de Garen,
vale.